საძიებო სისტემა 
კითხვის ცვლილებისას  თაგის არჩევა დამატება.
მომხმარებლის გვერდი. მარჯვენა კუთხეში დალოგინების შემდეგ სახელზე დაჭერით მომხმარებლის პროფილზე გადასვლა.
მომხმარებელს შეუძლია გვერდზე ატვირთვა ავატარის ~ სახელის და გვარის დამატება  ~  მოკლედ მომხმარებლის შესახებ ველის შევსება.
მომხმარებლის გვერდზე ~დასმული კითხვის რაოდენობა ~ ვიუების რაოდენობა ~ მის მიერ გაცემული პასუხების რაოდენობა
მომხმარებლის მიერ კითხვის ნახვისას ვიუების მომატება +1 ით მხოლოდ ერთხელ ერთ 
მომხმარებელს აქვს უფლება ნახოს კითხვის ავტორის გვერდი (ვერ შეიტანს ცვლილებებს)
თაგების მიხედვით გაფილტვრა. თაგზე დაჭერით
დასმულ კითხვებზე პასუხების დაფიქსირება
პროცეს ში გითჰაბზე ცვლილებების დაფიქსირება დამავიწდა და ეხლა ერთიანად ამიტომ დავწერე აქ ცვლილებები :) 